[Music]
[Música]
How are you all having
qué tal familia Espero que estén
a great afternoon and from
teniendo una muy buena tarde y desde
here we continue bringing you
aquí seguimos como cada día trayendo
news from the world of gossip
noticias del mundo del corazón el día de
today we have Gloria Camila in the middle
hoy tenemos a Gloria Camila de por medio
of a somewhat uncomfortable situation that occurred
en una situación algo incómoda ocurrida
on Espejo Público it turns out that Carmen
en espejo público resulta que Carmen
Lomana made a comment in which she
lomana hizo un comentario en el que
disapproves of obesity and it seems that
desaprueba la obesidad y Tal parece que
Pilar Vidal felt that this hit
Pilar Vidal sintió que esto le tocó de
close to home Carmen to avoid making the
cerca Carmen para evitar hacer la
situation more uncomfortable tried to
situación más incómoda intentó quitar
downplay the matter by clarifying that she was not
hierro al asunto aclarando que no se
referring to anyone in particular but this did not
refería a nadie en concreto Pero esto no
prevent her from taking a beating because of her age
evitó que se llevase un palo por su edad
remember that Carmen is
recordemos que Carmen a día de hoy tiene
75 years old today Gloria Camila who was
75 años Gloria Camila quien estaba
witnessing the situation tried to
presenciando la situación trató de
intervene to calm the waters I don't see
intervenir para calmar las aguas no veo
that she made a direct attack on Pilar
que haya hecho un ataque directo a Pilar
as such she clarifies Although up to a certain
como tal aclara Pese a que hasta cierto
point things seemed calm the
punto la cosa parecía calmada el
atmosphere still remained tense if
ambiente aún así se mantenía tenso si
this had happened on Sálvame
esto hubiera ocurrido en sálvame
probably this same debate would have
probablemente este mismo debate hubiera
been much more intense than it
sido mucho más intenso de lo que
really was on Espejo Público but
realmente fue en espejo público pero
anyway family Comment what you think
bueno familia Comenten que opinan
about this the truth is that I
respecto a esto yo la verdad es que
have my opinion about obesity
tengo mi opinión respecto a la obesidad
and fatphobia, but I would like to know
y la gordofobia pero me gustaría saber
what you think. Please don't forget to
qué opinan ustedes por favor no olviden
subscribe to stay up to date with each
suscribirse para estar al tanto de cada
news item. Leave a big like and we'll see you
noticia dejar un buen like y nos vemos
later with more news from the world of the
más tarde con más noticias del mundo del
heart. A big hug,
corazón un abrazo enorme
foreign family.
foreign